¿Hasta cuándo es el día que puede
renunciar a la municipalidad? Mi camp.
Uy, ese es un temón, hermano.
¿Hasta cuándo es el día, huevón?
Ese es un temón.
Claro, porque ya está cerca la
Pero si él renuncia, ¿quién asume?
Ya, mira, esta esta es la huevada, ¿ya?
Lópezia es alcalde,
¿ya?
Sí.
Oficialmente asume el cargo el 1 de
enero del 23.
Ajá. Okay. Dice la ley electoral, mira,
dice la ley electoral que para poder
hacer campaña activamente ya como
candidato presidencial o lo que sea,
él tiene hasta el 12 de octubre,
o sea, menos ahorita, ahorita, ahorita
dos, tres semanas,
ya
recién allí, una vez
sacramentada su renuncia, él recién ahí
puede ser
puede hacer campaña. Pero escúchame,
pero para esto él tiene que renunciar a
un poquito antes, no creo que el mismo
11p, huevón pueda. Pero, pero qué es lo
que pasa podría.
Pero, ¿qué es lo que pasa? ¿Sabes desde
cuándo más o menos, es un cálculo que yo
hago, ah
sabes desde cuándo más o menos López
Alea está haciendo campaña presidencial
abierta?
Un montón.
Desde mayo del año pasado. A
la [__]
Un montón.
mayo del año pasado.
Gente, si tiene viajando todo el Perú,
el [__]
o sea, te lo dice alguien que alcalde
Lima y los distritos que están en su
partido tienen carteles promocionando
hermano. Eh eh viajes nacionales,
internacionales, carteles, actividades
oficiales, entrevistas,
un montón de actividades, publicaciones
en distintos este canales de
comunicación desde mayo del año pasado.
Y las, o sea, y lo que pasó con los
carteles no los recibieron que hicieron
una denuncia ante la autoridad electoral
porque hay carteles gigantes que
literalmente en todo el país.
Bueno, en todo el país, claro,
en todo el país. Carteles
su cara y su logo presidente dice
presidente,
huevón. Te voy a mostrar uno. Te voy a
mostrar uno para que te caes de la risa.
Bueno, acá hay dos, ¿no? Este que bueno,
hay hay varios acá que han puesto en
este hilo, pero por ejemplo, mira este
de acá. Se lo estoy pasando acá al chat.
mándalo.
Yo les quiero preguntar a ustedes, a
ver, amigos, este, no, ¿cómo interpretan
ese cartel que les he mandado por el
chat de de Ablagood? No sale ahí, ¿no?
Rafael López Aliaga, el logo de su
partido, en defensa de la vida, familia
y libertad. En ese mismo hilo esteendo,
o sea, hay más letreros. Dice que la
gente los letrí en ese mismo hilo que te
he pasado más abajito, por ejemplo, está
creo que le sale una dampi.
Guarda, una
hazle un poquito de zoom, mi querido.
No,
Rafael López Aliaga,
presidente.
Sale el grandazo, ¿no? Con el logotipo,
los colores y no sé qué.
Así hay una infinidad de carteles en
todo el país.
Pero creo que lo que le dijo el partido
como
no no acá,
acá viene lo bueno. Los jurado, mira, yo
también tengo la la eso es una opinión
mía,
que los todas las autoridades
electorales tienen miedo,
no quieren ser acusados, no quieren ser
perseguidos, quieren estar tranquilos.
Entonces, pero ya llegan momentos en los
que prácticamente los obligan. Oye, pero
di algo, P, di algo, di algo, di.
Entonces sale el jurado electoral y dice
este,
"Oye, Porqu tú tú has puesto ese cartel,
¿no?"
¿Cuál?
¿Qué cosa?
E ese cartel que está ahí arriba que
dice Rafael López Aliaga Porqui,
presidente.
Por la familia fam y qué rango de de
Dota es Pechito sanador. ¿Qué es eso?
No, Pechito Senador. Pechito senador.
Ah, ya. Senador.
Mira, mira. Vamos a contar cuántas RS
hay. Una, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12. No, este, oy, tú, tú, tú tú has
puesto ese cartel, ¿no? Suficiente.
Ya está.
Asunto aclarado.
Sí, hermano, le ha dicho.
Él ha dicho que no. Él ha dicho que no.
Entonces, no emiten su fallo el jurado
electoral, que es una a chiquita. Ah,
eso es todo. Eso es todo. Lo ¿Cómo ch se
va a hacer un fallo de una autoridad
electoral?
A mí me sorprende ahorita leyendo los
comentarios nada más varios ponen de de
provincia, o sea, de diferentes
ciudades, no solamente Lima, en San
Miguel, en Ica, todo.
Oye, le escriben, ¿no? Oe, por WhatsApp
le escriben, "Oe, por qui a ver
qué fue,
xd."
Y le manda el sticker de rosadita.
No, ya no seas [__] huevón.
Es muy Es que es muy acho. No habido
ninguna sanción, ninguna. Nada,
nada. O sea, ni un jalón de orejas. El
que también va a tener que renunciar es
este, ¿cómo se llama? Acuña.
¿Por qué?
Sí, varios ministros también.
Porque Acuña es gobernador de la
libertad. Pues
ah,
varios ministros se dice que van a tener
que renunciar, como por ejemplo el de
salud que es acuñista, el de transportes
que es acuñista, van como alcaldes,
gobernadores, distintos cargos. Y
también tendría que renunciar
Santibáñez.
¿Qué Santibáñez a qué va a postular?
Ibáñez va a postular en las próximas
elecciones,
no jodas,
muy probablemente al Senado, no lo
sabemos, pero todo indicaden no tiene
que haber sido congresista,
o sea, al Congreso, mejor dicho, ¿no? No
sé si al Senado, a la Cámara de
Diputados, congresista,
eh, pero todo indica, todo indica que va
a ser por el partido
de Acuñita.
Ah,
así es.
Qué nefasto es ese partido.
O sea, ya ahí está, ahí está su pin,
¿no? Y y para solamente dato curioso,
¿no? Le preguntan en una entrevista, pon
pon la imagen, ¿no? Le dicen, "Oy, ¿qué
fue? Santibáñez 2026.
Pero tú eres ministro, estás en campaña.
¿Sabes qué dice?
Pero es que yo soy el único que se
apegueía Santibáñ.
Bueno,
pendej su cara curen. O sea,
no, ¿dónde dice? ¿Dónde dice Juan José?
Mi cara no está mi cara, her mano.
La típica. Así le hacen a la autoridad
electoral, pues no. La seguramente no.
Oh, por y yo soy el único por
que de Disney. Ah, ya.
Claro, no lo había pensado.